Bien ya estamos de regreso pero ahora tenemos un pequeño error nos dice que obtenga la función.
Eso es porque al ser el importe de Crusat bisturí quiso y creando.
Estoy mandando a llamar a su constructor.
No es una constante si que bien vamos a quitar las llaves.
Entonces ahí está.
Perfecto entonces ya con eso corregimos ese pequeño error y ya está funcionando.
Bueno cuando tú creas una aplicación concluye Reactable te aparece un poco bonito te dice Bueno acá.
El logo del Real funcionando la fuente más bonita Bueno esto es porque yo eliminé la hoja de estilos
decir que no te preocupes por eso ahorita bien ahora vamos a dar una pequeña sesión de lo que es Redux
o más bien de cómo funciona su estructura.
Por qué.
Porque no vamos a meternos de lleno a Redux en sí.
En este curso no se trata del Redux se trata de diferentes proyectos con React.
Sin embargo estamos implementando Redux.
Ok bien.
Imagínate que tú tienes un componente de este lado que es la vista que es lo que nosotros vamos a crear
que son John Locking lo que quieras.
Esta visa para estar comunicada a la estor por medio de Redux ocupa más de un Dispatch.
Este Dispatch es aquel que dispara la acción cuando dispara la acción.
Esto va a reducir el recurso de reducir hacer lo propio llega al estor y la estor le manda la información
al componente que está suscrito.
Obviamente a recordar que en Redux es una sola.
Ok entonces es así de simple.
El componente requiere algo.
Imagínate que tú quieres traer este en este caso todos los usuarios o personas.
Haces el rico es hacer la petición desde la vista y esta acción va a disparar.
Reducir el despachen dispara la acción perdón y después se va a reducir al reducir al lector.
El autor envía la información nueva a la vista.
Entonces la vista no hace absolutamente nada de recuesto.
Simplemente hace las peticiones y lo demás Redux se encarga.
Entonces quiere decir que si yo tengo varios componentes conectados a la gastador puedo acceder a sus
valores porque la estor tiene los valores de toda la aplicación.
Es una de las grandes ventajas que ofrece.
Así que bien vamos a comenzar.